دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يستقر القمر على قمم الأشجار،
ويستمع إلى نسيم المساء♪
♪ النبيذ في يدي،
أغني بينما تتألق النجوم في حالة من الفوضى ♪
♪الليل الذي لا ينتهي
لا يحتفظ إلا بمصباح وحيد♪
♪من يدري إن كنت دافئًا أم باردًا♪
♪سنوات من الرفقة
تتلاشى مثل الضباب♪
♪كم عدد الطرق التي يجب أن يسلكها الحب العميق؟♪
♪الروح العائدة
ترتدي رداء الندم♪
♪إزالة الغبار بموجة♪
♪ ريح أو لا ريح، أفكر فيك♪
♪ما وراء الكلمات♪
♪إن العهد يُعتز به في كل الأوقات♪
♪بعض النفوس تتوق إلى تخمير الوقت♪
♪في قصة♪
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
=خارج الحلقة=
=الحلقة 7=
احذر ظهرك.
ينبغي عليك أن تعرف،
كثير من الناس يتطلعون
منصبك كرئيس للمدينة.
لا تصبح مثل والدك.
شكرا لك على توجيهاتك.
دعني اخرج معك.
من هنا.
هل كل شيء بخير؟
لقد حاولت أن أحضر لك
رمز سيد المدينة الليلة الماضية.
ولكن تم القبض علي.
رمز سيد المدينة ليس هنا.
لماذا لم يسبب لك اللورد دوآن أي مشاكل؟
ربما تغيرت الأمور
في البلاط الإمبراطوري مرة أخرى.
جلالته يشعر بقلق بالغ،
خوفًا من أن يرتكب بعض أمراء المدينة الخيانة.
سالماً و معافى.
الحفاظ على رمز سيد المدينة آمنًا
هذه فرصتنا الوحيدة للمناورة.
فان.
كونها زوجتي
قد لا يكون مثاليًا كما تتخيل.
قد يعرضك لخطر شديد.
أنا أعلم ذلك جيدا.
كيف علمت بذلك؟
لم آتي فقط
لأحضر لك رمز سيد المدينة.
أريد أن أتحدث معك.
(اتفاقية الطلاق)
مو يونتشينغ، دعونا نتطلق.
الطلاق؟
قم بالتوقيع عليه وستكون حرا.
هل ستتزوجين حقا من سونغ تشيمينغ؟
السيد سونغ لطيف ومراعي.
إنه يهتم بي فقط.
مظهره ومكانته
ليسا أسوأ من مظهرك ومكانتك.
إنه زوج عظيم.
لقد قلت أنك ستأتي إلي.
لقد صدقتك.
الآن، أنت تتزوجينه بدلا من ذلك.
يو ينغوان، أنا حقا لا أفهم ذلك.
أحباء الطفولة
كنا فقط نقوم بعرض.
لقد قلت لي ذلك في ذلك الوقت.
الآن، اعتبرها بمثابة ردي.
ألا تتذكر ماذا فعلت؟
في يوم زفافنا؟
وتتوقع مني أن أحبك؟
♪يموت قبل الزهور♪
لا تجعل هذا صعبًا. فقط وقّع عليه.
سأسألك مرة أخيرة.
هل تحب سونغ تشيمينغ حقًا؟
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
نعم أفعل.
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
من اجل
من أيامنا القديمة،
فقط قم بالتوقيع عليه.
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
إذا كان هذا ما تريد،
سأحقق لك أمنيتك.
وداع.
♪أقضي كل إخلاصي♪
(يونتشينغ، يجب أن أفعل هذا)
(للبقاء في جناح شيلي
والعثور على الجاني.)
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪أنت تبقى بعيدًا جدًا♪
♪ولكن تقف أمام عيني♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
الحصول على الطلاق.
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
إنه الأفضل.
ستكون آمنة هكذا.
وأستطيع أن أرتاح بسهولة.
سيتم ترك قصر سيد المدينة هذا في سلام.
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪
♪السقوط في هاوية الحلم♪
♪نوع من المكالمة♪
♪حبيبتي♪
♪قطع روابط الماضي♪
وي فنغ.
♪الألم يتمسك بشدة♪
وي فينج، أحضر لي النبيذ!
عجل.
سيدي.
لماذا تشرب كثيرا؟
تعال، اشرب معي.
سيدي، يجب عليك التوقف عن الشرب.
حتى لو غرقت نفسك في النبيذ،
لن يتغير
حقيقة أنك مطلقة.
السيد سونغ لطيف و وسيم.
وينفق عليّ.
على عكسك أنت الذي تجعلني غاضبًا فقط.
نسيت كيف رفضت المغادرة
قصر سيد المدينة؟
في هذه الحالة،
دعونا نتطلق.
احرص.
الطلاق؟
لم أوقع عليه.
لذا فإن اتفاقية الطلاق هذه غير صالحة.
سيدي،
لقد عادت السيدة إلى جناح شيلي.
لقد طلبت مني أن أخبرك
أنه لا يهم إذا قمت بالتوقيع.
إنها لن تعود.
لا يهم؟
(جناح شيلي)
يو ينغوان، اخرج.
يو يينجوان.
يخرج.
فان.
لا أريد الطلاق منك بعد الآن.
يخرج.
هل لن تراني حتى؟
يو يينجوان.
هل تريد رؤيتي ولو لمرة أخيرة؟
سيدي دعنا نذهب إلى المنزل.
السيدة لن تخرج.
من هنا. كن حذرا.
وي فنغ، اذهب.
اشتري لي جرة أخرى من النبيذ.
أريد المزيد.
احصل على النبيذ الدقيق الذي أحبه وان أكثر.
إستمر.
إذا لم تذهب، سأذهب بنفسي.
سيدي.
علقهم هناك.
♪هذا الشوق الذي لا ينتهي♪
سيدي، من فضلك إذهب.
الآنسة يو على وشك
تزوج سيدنا الشاب.
من فضلك اذهب إلى المنزل.
♪سحق الماضي،
أترك الذكريات القديمة تتلاشى♪
♪لا تدع هذه القصة تنتهي♪
(سوف أفقدك حقا.)
(فان.)
(أرجو أن تكون حياتك مليئة
بالبركات التي لا نهاية لها.)
♪رقصة ثلوج الشتاء
أمام الفناء♪
♪القصور لا ترحم♪
♪يتطلب الأمر الكثير من الشجاعة♪
♪لإعادة تتبع كل خطوة♪
♪همسات الذاكرة، أحلام أو وهم♪
♪الفراشات تتسلق الجبال من أجل الحب♪
♪يموت قبل الزهور♪
♪تبدو بعيدًا جدًا،
ومع ذلك، أمام عيني مباشرة♪
♪لعبة شطرنج، مصير الصراع♪
♪أحلم بالوقوف
معك جنبًا إلى جنب♪
♪إذا قابلتني وجها لوجه♪
♪سأموت دون ندم واحد♪
♪أنت النجم الذي لا يمكن المساس به♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪من خلال كل موجات الحب والكراهية♪
♪التقت أعيننا عبر العالم البشري♪
♪عندما تحركت النسمات بجانب نافذتي♪
♪أزهار الكرز أمطرت السماء♪
♪أنت النجم البعيد♪
♪أنا أصغر بقعة♪
♪أقضي كل إخلاصي♪
♪لدموعك وعناقك♪
♪سأتحدى كل العواصف الثلجية♪
♪للمشي معك♪